---
title: 陈安之成功学txt电子书籍下载
description: post/chenanzhi-chenggongxue.html">陈安之是全亚洲最顶尖的演说家--每小时演讲费高达1万美金，陈帅佛说陈安之人生并不成功演讲时场场爆满，掌声不绝，激励了无数人奋发向上，突破瓶颈，实现成功致富。同时，陈安之也是全亚洲权威的畅销书作家--著有12本"畅销书"、"作品视听出版物"，曾连续三年荣登台湾连锁书店排行榜冠军，《21世纪超级成功学》、《自己就是一座宝藏》堪称当今成功学方法论的典范。在大陆首张VCD《超速行销》在未上市前就被全国各地闻风而动的学员订购了20万套。
date: 2010-06-24 09:33:54
category: 教程与电子书
tags: ['书', '视频']
post_id: 1174
alias: chenanzhi-chenggongxue
ViewNums: 18728
---

**[![陈安之成功学txt电子书籍下载](http://www.cg119.com/soft/UploadPic/2007-10/200710423501918574.jpg)](/blog/chenanzhi-chenggongxue)**

**[陈安之](/blog/chenanzhi-chenggongxue)**是全亚洲最顶尖的演说家 -- 每小时演讲费高达1万美金，陈帅佛说陈安之人生并不成功演讲时场场爆满，掌声不绝，激励了无数人奋发向上，突破瓶颈，实现成功致富。同时，陈安之也是全亚洲权威的畅销书作家 -- 著有12 本 " 畅销书 " 、 " 作品视听出版物 " ，曾连续三年荣登台湾连锁书店排行榜冠军，《****[21世纪超级成功学](http://www.e-bookz.cn/book/chaojichenggongxue.html)****》、《****[自己就是一座宝藏](http://www.e-bookz.cn/book/zijijiushiyizuobaozang.html)****》堪称当今成功学方法论的典范。在大陆首张 VCD 《超速行销》在未上市前就被全国各地闻风而动的学员订购了 20 万套。

**人物简介**
　　陈安之，[陈安之成功学](/blog/chenanzhi-chenggongxue)创始人。1967年12月28日生于中国福建省，12岁随亲戚到美国读书，开始边工作边读书。他曾经做过十八份工作，卖过菜刀，卖过汽车，卖过巧克力，当过餐厅服务员……可是他的存款还是为零。

直到21岁，陈安之遇到了人生中的第一位恩师——世界潜能激励大师安东尼·罗宾。此后，他个人的特长、天份和强烈的爱心获得了真正的释放。

安东尼·罗宾的一句话，改变了陈安之的命运：“这个世界上赚钱的行业很多，但是没有哪一个行业可以比得上帮助别人成功和帮助别人改变命运更加有价值、有意义。”从此陈安之立下了“以最短的时间帮助最多人成功”的使命。　　他回到祖国，看到祖国这样日新月异的发展，看到这么多的人对他这样的亲切和熟悉，他再次立下第二个目标——“要把他在海外学到的所有成功学知识，毫无保留地告诉给中国的每一个人，希望中国由于更多人掌握了先进的成功学知识，在21世纪成为世界第一强国!”

2004年，陈安之在国内已出版了《卖产品不如卖自己》、《[创业成功的36条铁律](http://www.e-bookz.cn/book/chuangyechenggongde36tiaotielv.html)》、《如何做个赚钱的总裁》、《[把自己激励成“超人”](http://www.e-bookz.cn/book/bazijijilichengchaoren.html)》、《[自己就是一座宝藏](http://www.e-bookz.cn/book/zijijiushiyizuobaozang.html)》、《为成功改变环境》和《[跟你的产品谈恋爱](http://www.e-bookz.cn/book/gennidechanpintanlianai.html)》《[绝不裸奔](http://www.e-bookz.cn/book/juebuluoben.html)》等书籍，出版了《陈安之推销法则》、《陈安之创业法则》、《陈安之领导法则》和《陈安之人才法则》等VCD。每一本书和VCD都自发地在推销员中、在国家公务员中、在全国大中小企业中集体观看学习、在大中小学生中流传，小到8岁的孩子、大到80岁的老人都感到从未有过的心灵震撼，并决心改变缺点，立下一定要成功的誓言！　　他的著作、他的录音、他的课程内容都被人疯狂地收藏。其独特的魅力和智慧，也随着一本书、一张碟、一段广播、一段电视、一张海报，悄悄地在中国大地上被传诵。

……要相信自己就是一座宝藏……卖产品不如卖自己……成功者找方法，失败者找借口……成功者绝不放弃，放弃者绝不成功……领导就是选对人……最好的人才是免费的……成功一定有方法，失败一定有原因……成功很简单，只要方法正确……

这些激励人斗志的语言，首先被各行各业的企业管理者和推销员广为传诵，凡用心实践的人，业绩都大幅上升。

他给大家的，不仅是系统化而通俗易懂的成功方法，更重要的是面对生活与事业的正面而积极的态度，也就是爱与快乐的态度——如何用爱的态度来对待事业，用爱的态度来对待自己的产品，用爱的态度来对待自己的公司，用爱的态度来对待自己的家人，用爱的态度来对待这个社会，用爱的态度来对待自己的国家。

陈安之时常说：不是听他的课、看他的书就会成功，而是你要把书中、课上得到的观念拿去使用，你的人生才会有所改变。

一切都是正面的，一切都是阳光的，一切都是健康的，这就是陈安之最独特的魅力，这也是陈安之之所以成为“偶像巨星”的原因，你上过他的一次课程，就可以感受到现场上千的观众面对巨星般的欢乐和欢呼。我会毫无保留地把所有的成功知识奉献给你们!用爱心做事业, 用感恩的心做人!

他的成功名言是：自我分析→向成功者学习→克隆成功模式→总结后创新→迈向成功

他的人生使命——

以最短时间，帮助最多人成功！让每一个中国人都学会成功学，使中国在21世纪，成为世界第一强国！

**陈安之现场演说陈安之近况**　　陈安之于2010年4月17日，应企业法律管控中心和金牌律师团的邀请、亚洲律师联盟协会的邀请，将和企业法律管控中心正式签订协议，为中国1000万企业家提供免费的成功咨询和成功之路的大型全国巡回演讲。此次活动的意义在于让中国成为世界第一经济强国，让中国的企业家和世界接轨。陈安之说：“此次活动，对中国企业和法制经济改革乃是巨大的推进，我作为中国成功第一人有着不可推卸的责任。”此次巡回演讲将遍布54个省份的180几个城市和乡县，将是中国建国以来最大的一次免费公益培训讲座。

**自我介绍**
　　[陈安之](/blog/chenanzhi-chenggongxue)老师自我介绍：“我的目标就是帮助你更成功，更快速的实现你的梦想。”

我以前非常渴望成功，也不断的寻找成功的方法，研究为什么有些人会成功？我阅读各式各样可以帮助别人成功的书籍，上过许多帮助别人成功的课程，从17岁到21岁之间，我做过餐厅服务生、卖过净水器、汽车、皮肤保养品、电话卡、超级市场折价券、巧克力批发、邮购等 18 项工作，到 21 岁时，银行存款簿的金额是 ＄000.00 ，丝毫没有一点点进展，直到我遇到我的启蒙老师安东尼罗宾，并籍由不断的学习成长，今天才有机会分享这些成功的讯息。

我25 岁成立陈安之研究训练机构时每个月赚一万元，办公室非常小，公司没有复印机；电视台到公司专访我时，连摄影机都没有办法进来拍摄，每天吃榨酱面及白吐司连续一整年。短短 2 年半之内，我开的车子从标致 405 到奔驰 S600 ，到 27 岁时是亿万富翁。

在研究成功学的十五年中，我见过百余位各行各业的世界顶尖大师，也曾邀请世界第一名潜能大师安东尼罗宾 (Anthony Robbins) ，世界第一名人脉专家哈维麦凯 (Harvey Mackay) ，世界第一名销售冠军汤姆霍普金斯 (To ins) ，世界第一名行销大师赖兹 (Al Ries) ，世界第一名现烤饼干连锁费尔兹 (Mrs. Debbi Fields) 等人到台湾演讲。甚至打破汤姆霍金斯三天训练的世界纪录。

从没有任何人认识我，到我的著作在亚洲畅销数百万本以上，这些成就都是来自不断的学习，我每年平均阅读四百到六百本书以上，并且上过非常多成功的课程。在短短十年之内，我的人生有极大的改变，我深信只要你想要成功，并且一定要，同时持续采取同样的行动，一定可以得到同样的结果！ "

**人物评价**
　　陈安之是顶尖的行销大师 -- 五项世界销售纪录的保持者，27岁半即通过自我奋斗成为亿万富翁。 　　2001 年陈安之首次接受中国各大企业和社团的盛情邀请，进行了十多场关于成功学的演讲报告，陈安之魅力四射的演讲才华和令人幡然醒悟的精辟论述以及别具一格的华语亲和力，令场场笑声不断、掌声不绝，场场引起强烈震撼。凡听过陈安之现场演讲的人，不论在工作中，还是在生活中都仿佛变了一个人，待人处事的精神面貌焕然一新，浑身充满了积极、健康、向上的价值观和人生使命。很多人受陈安之的影响，重新站了起来；很多人重新分析解剖自我，真正激发出自己的潜能。

很多听过陈安之演讲或看过陈安之著作的人都有深刻的体会，陈安之老师能将个人的成功经历和社会的成功现象用言简意赅的语言精辟地归纳为一种哲理，把常人眼中深奥模糊的概念转换为一种通俗而新颖的传播语言，令人喜读易记，并能很快转化为行动力。

陈安之研究成功学十五年中，拜访了各行各业的世界第一，总结出世界一流的成功学资讯，融合了风靡海外的 NLP 神经语言学，NAC 神经链调整术等实用心理学，涵盖行销学、推销学、领导力、说服力、讲师训练、人际关系等各个领域，是帮助个人成功和团队致胜的最佳资讯。

他是全亚洲最顶尖的演说家—— 　　每小时演讲费最高达一万美金，“超级成功学”和“超级说服力”培训班每人二天学费4800元，大陆“总裁培训班”每人三天学费18000元，他在香港半岛酒店授课，每人三天“总裁班”学费高达18万港币……

2001年陈安之首次接受中国内地各大企业和社团的盛情邀请,进行了十多场关于成功学的演讲报告。他魅力四射的演讲才华和令人幡然醒悟的精辟论述，以及别具一格的的华语亲和力，令场场笑声不断，掌声不绝，场场引起强烈震撼。激励了无数人奋发向上，突破瓶颈，实现致富。

他是国际华人成功学第一人—— 　　陈安之，当今国际上继卡耐基、拿破仑．希尔、安东尼．罗宾之后的第四代激励成功学大师，他是世界华人中惟一一位国际励志成功学大师。他被尊称为“信心和潜能的激发大师”。

**荣誉客户**
　　康柏、强生、中兴、西门子、联合汽车电子、三九、AIA、TOYOTA、NISSAN、AMWAY等众多世界知名企业。

陈安之经典语录：

一. 过去不等于未来,没有失败,只有暂时停止成功.
二. 要成功,需要跟成功者在一起.
三. 每一分私下的努力,都会有倍增的回收,在公众面前被表扬出来.
四. 要成功,不要与马赛跑,要骑在马上,马上成功.
五. 要跟成功者有同样的结果,就必须采取同样的行动.
六. 成功就是简单的事情不断地重复做.
七. 成功者不是比你聪明,只是在最短的时间采取最大的行动.
八. 成功者,做别人不愿意做的事情,别人不敢做的事情,做不到的事情.
九. 只有全力以赴,梦想才能起飞.
十. 领导力不是训练人,是选对人.

**名人评价** ：

“陈安之是最棒的炎黄子孙！” 　　---高安明（世界第一心理创富学大师）

“陈安之是世界第一推销员！” 　　---安东尼·罗宾(世界第一潜能大师)

“在我所参加过的研讨会中，陈安之是最好的。” 　　---赖兹(世界第一名行销大师)

“1到10级，我不能给他评10级。他得12级！” 　　---哈维·麦凯(世界第一人脉专家)

“在我过去35年里300万学生中，陈安之是最优秀的。” 　　---汤姆·霍普金斯(世界第一名销售冠军)

**国内媒体名人评论**

“陈安之所讲的内容是最好的公益广告，顺应了中央提倡的科教兴国，以德治国的精神。” 　　--- 中国国际电视总公司总经理助理、中央电视台广告部主任 郑加强

“从来没有一张VCD能让我从头到尾连看两遍的！陈安之让我震撼了！” 　　--- 香港凤凰卫视中文台 节目总监 黄东文

“陈安之的理论吻合了中国现今的大趋势，做他的栏目一定可以超过300家电视台播放！” 　　--- 深圳电视台青春频道 台长 夏枫

“陈安之我们请了无数次，就是请不到，他为什么这么忙？” 　　--- 湖南卫视总制片人杨晖

“陈安之是个不可思议的超人，做他的栏目一定能火起来！” 　　--- 前湖南经济台 副台长 吴澧波

**陈安之传奇**

每个人都渴望成功，每个人对成功的理解都不尽相同，但是，当有人把成功当成一项事业来经营时，他就已经成功了。这个人创立了所谓“超级成功学”这个概念，写了一系列教人如何成功的书籍，在全亚洲销售了上千万册，他到处演讲，人们要花高价来听他的课，并在他的课堂上如醉如痴。他就是被称为世界华人成功学第一人的著名演讲家、行销专家陈安之先生。

一个学历不高、没有任何演讲经验的华裔男孩，通过一种理念、一个课程的推广，不仅成为一名成功的演说家，而且他的书籍和音像制品，畅销海内外，十几年长销排行榜，27岁就成为亿万富翁！这听起来似乎是一个奇迹，但创造这个奇迹的就是世界华人成功学第一人——陈安之!

陈安之是当今国际上继卡耐基之后的第四代励志成功学大师，也是世界华人中惟一一位国际级励志成功学大师。他被千万人尊称为：“能改变命运的激励大师！”

他作为一个试图引导他人走出迷途的人，自己也曾迷路过，他这样回顾自己“不成功”时的生涯：“从17岁到21岁之间，我做过餐厅服务生、卖过净水器、汽车、皮肤保养品、电话卡、超级市场折价券、巧克力批发、邮购等18项工作，到21岁时，银行存款簿的金额是000.00，丝毫没有一点点进展。”

就在他不断摸索成功方法时，一本书，一堂课改变了陈安之的人生轨迹。他遇到了人生中的第一位恩师——世界潜能激励大师安东尼?罗宾。此后，他追随安东尼?罗宾进行课程推广，并最终成为一名成功的演讲家……27岁成为了亿万富翁！

[陈安之](/blog/chenanzhi-chenggongxue)研究成功学十八年中，持续研究总结全球各行各业第一名的成功规律与秘诀，首创了最独特而实效的“超级成功学”。

**陈安之书籍下载：**

* [成功就是达成目标](http://www.e-bookz.cn/book/chenggongjiushidachengmubiao.html)
* [把自己激励成超人](http://www.e-bookz.cn/book/bazijijilichengchaoren.html)
* [超级成功学](http://www.e-bookz.cn/book/chaojichenggongxue.html)
* [自己就是一座宝藏](http://www.e-bookz.cn/book/zijijiushiyizuobaozang.html)
* [跟你的产品谈恋爱](http://www.e-bookz.cn/book/gennidechanpintanlianai.html)
* [绝不裸奔](http://www.e-bookz.cn/book/juebuluoben.html)
* [成功的十个关键](http://www.e-bookz.cn/book/chenggongdeshigeguanjian.html)
* [成就你一生的100个哲理](http://www.e-bookz.cn/book/chengjiuniyishengde100gezheli.html)
* [超级NAC心理学](http://www.e-bookz.cn/book/chaoji-nac-xinlixue.html)
* [我一定要](http://www.e-bookz.cn/book/woyidingyao.html)
* [创业成功的36条铁律](http://www.e-bookz.cn/book/chuangyechenggongde36tiaotielv.html)
* [拷贝成功](http://www.e-bookz.cn/book/kaobeichenggong.html)

陈安之的博客：
<http://blog.sina.com.cn/chenanzhi>

陈安之的播客：
<http://you.video.sina.com.cn/chenanzhi>

陈安之演讲视频在线观看：
[陈安之推销法则——卖产品不如卖自己](http://www.tudou.com/programs/view/Q3yHdguCqGc/)
[教育陈安之行销成功学](http://www.tudou.com/programs/view/cbbppukX_R0/)

